#### Фреймворк находится в папке framework. запускается командой:
   + gunicorn run_server:app - Оригинальное приложение
   + gunicorn run_server:app_log - Оригинальное приложение с логером
   + gunicorn run_server:app_fake - Фейковое приложение, всегда отвечает "200 OK" "Hello from Fake"


#### Последовательность действий:
1. Провести анализ своего проекта на использование антипаттернов. Какие антипаттерны удалось обнаружить?
    + Слепая вера внутри закрытого кода, внешние данные стараюсь проверять.
    + Магические числа использовал, но убрал
    + Спагетти код - изначально был во framework/view, разбил как мог.
    + Божественный объект - Request, к нему привязан автор запроса и все данные запроса, разделение все усложнит.
      Например: request.verified = True означает, что автор запроса аутентифицирован токеном, логином или регистрацией и запросу можно доверять.
    + Возврат разных типов данных(результат или None) - много где возвращаю None, но это не ошибка и правильно обрабатывается.
      Например: если в парсере шаблонов _try_parse_dict возвращает None, значит плейсхолдер не является словарем.
      Например: check_user_token может вернуть None, False, True если юзера не существует, токен не действителен, все ок.
      Например: _just_inject_in_that_file для внешнего вызова возвращает стринг, для рекурсии стринг и счетчик.
2. Продумать методы устранения.
    + Слепая вера:
        добавил проверок и тайпхинтингов


#### Дополнительно:
+ Исправлены счетчики курсов на кнопках направлений (перерасчет дерева с сохранением в базу)
+ Исправлена возможность записаться на курс
+ Исправлено отображение списка юзеров в админке. Так же пользователям добавлены списки курсов на которые подписан
+ Добавлен поиск в таблице по числовым полям в заданном диапазоне и несколько других поисков
+ Добавлен простой подсчет полей в таблице
   + Изменено отображение элементов цикла в шаблонах не по содержанию, а по количеству
+ Добавлена обработка временной переменной в шаблонах
+ Оптимизации кода во framework.View и View 
+ Прочие фиксы поломок в процессе

- Не использованы foreign key
- Так и не нашел причину перезапуска по таймауту:
  + [2022-06-23 23:22:32 +0300] [7739] [CRITICAL] WORKER TIMEOUT (pid:7740)
  + [2022-06-23 23:22:32 +0300] [7740] [INFO] Worker exiting (pid: 7740)
  + [2022-06-23 23:22:32 +0300] [7829] [INFO] Booting worker with pid: 7829
  - Увеличение таймаута не решило проблему
- Не решил проблему, что в браузере не обновляется адресная строка (из-за чего не запоминается история переходов и нельзя вернуться назад)
- Не добавил отписку от курса
- Не добавил страницу профиля
- Не добавил логер






